---
id: 1657
slug: review-bingo
album_id: 1544
artist_id: null
album: Bingo!
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2011-05-11 03:17
---

Через 17 лет после выпуска последнего сольника Стив Миллер записал новый альбом - альбом каверов блюзовых и поп-треков из шестидесятых, которые молодой Стив неоднократно играл в молодости в различных составах, а также ряд треков со столь любимого им альбома Джимми Воэна Strange Pleasure.

В группе Стива играют профессионалы высокого класса. Данный альбом оказался последней работой безвременно скончавшегося от рака харпера Нортона Буффало. На паре треков на пару со Стивом солирует знаменитый Джо Сатриани.

Если честно, я не очень понимаю, зачем стоило ждать 17 лет, чтобы записать подобный альбом, ну да Стиву виднее, он может позволить себе маленькую прихоть и в очередной раз попытаться подойти к черному материалу с белым блюз-роковым подходом. Насколько это хорошо, каждый решает сам. По мне так все вышло технично и профессионально, но как-то бездушевно и уж больно вторично.

Для любителей подобных современных перепевок традиционной музыки 50-х и 60-х рекомендую послушать Билла Уаймана сотоварищи (Willie and the Poorboys и Rhythm Kings) - вот там есть и техника, и класс, и драйв!
